这种狂野的格式密封逻辑真的可以与罗恩（Ron）和
Colleen必须将Rios教育推向更高的水平
与其过去的相似之处，我们想做更多的实验
这里很复杂，看看是否不只是学习记忆个别规则
在显示她的形状之间是否力拓是否可以学会关联一个
大量的单个形状归类到这个测试的问题
她是不是知道所有字母都彼此相关
数字并帮助Rio明确区分两者
自从所有这些类别都有额外的标记以来，她就是海狮
里约中心没有任何东西可以从猜测她将要开始
做出选择，您会发现Rio似乎在选择一个数字，
她没有被告知，所以我们真正有兴趣看到的是现在发生的事情
在第二次审判中
在第二次审讯中，我们看到她直接去看那封信，
被奖励一条鱼，所以在接下来的几次试验中，我们将看到
她是否为此任务应用了解决问题的角色，
根据她如何显示所有这些对象的组织方式
分成不同的类别，这确实非常了不起
当您认为Rio从未明确地教过什么字母或
数字是她只是从自己的许多测试中推导出来的
经过多年的努力，Rio始终如一
即使每次尝试的形状都是
她得出的结论是，所有的字母试验都是正确的，您可以
看到她每写一封正确的信，都会赚到一条鱼
对力拓能够以非常复杂的方式使用逻辑来完成任务的能力充满信心
建立规则科琳和罗恩为力拓的工作引入了新元素
训练中，我们有一个假设，即力拓学会了将这些东西真正分组
刺激分为几类，因此在此任务中，我们将回到步骤
前面看到了我们所说的匹配示例，其中显示了3个对象，并且在
在这种情况下，中心的对象将是一个字母和两个选择
对象将是一个字母，而现在的实数还没有记住规则
在这里无需诉诸于试错法Rio可以运用自己的逻辑来
算出规则，如果她在中间看到一个数字
如果她看到一个字母，她应该指向一个数字她应该指向一个字母
这种表演真的向我们展示了她的确
学会了以与以下方式非常相似的方式对这些形状进行分类
我们可能会在我们的环境中形成事物的功能类别，而她
无需任何培训就能做到这一点